Användargränssnitt:

Simpelt UI med en startsida som innehåller två knappar, en som tar en 
till bokning, och en som tar en till återlämning. På bokningssidan ska man fylla i 

#Personnr
#Bilkategori
#Datum för bokning

Det ska finnas en knapp som kallas "boka" som man trycker på när man fyllt i alla uppgifter som 
behövs för att kunna hyra bilen. När man trycker på denna ska man mötas av sitt bokningsnummer och datum
och tid då bokningen gäller ifrån, samt något trevligt meddelande t.ex "Tack för din bokning". Pris går inte
att räkna ut i detta skede då vi inte vet hur långt kunden kommer att köra.

På återlämningssidan ska man fylla i

#Personnr
#Bokningsnr
#Mätarställning

När man fyllt i detta ska det finnas en knapp som kallas "Återlämna", när man tryckt på den ska det visas
något trevligt meddelande samt totala priset för uthyrningen, datum och tid då bilen återlämnades
samt vilket bokningsnummer som detta gäller.


